[كيم كانجمين في دور تشوي سيول]
[كيفن في دور نا أيجون]
[بيونغ هون في دور يون جوها]
[كيم هونغجون في دور جي كيوسونغ]
[تحيزي يظهر؟!]
لقد كنت مرتبكًا أيضًا بشأن
سبب عدم قدرتي على تركك،
لذلك فكرت في الأمر لفترة طويلة.
أنا معجب بك.
مرة واحدة فقط.
أظن...
لقد وقعت في حبك.
مرة واحدة فقط
هل تستطيع أن تبتسم كما فعلت؟
قولك أنك تحبني
عندما لم تكن صادقًا أبدًا ...
ربما لا يكون الأمر مهمًا بالنسبة لك...
ولكن بالنسبة لي هو كذلك.
دعونا نتظاهر أنه لم يحدث شيء بيننا.
أيجون هيونغ، انتظر. دعني أنهي.
لم أعد أثق بك!
ولم أكن صادقا معك أبدا.
[الحلقة 9:
على الرغم من أنني أعلم أن كل ذلك كان خطئي]
[بعد شهر واحد]
-بارك يو جونغ.
-هنا.
-يانغ جين هيونغ.
-كيم هيونغجون.
-هنا.
نعم؟
السيد سو.
متى سيعود السيد تشوي سيول؟
إنه لن يأتي بعد الآن
لأنكم جميعًا لم تنجحوا في الامتحان.
لنبدأ الدرس.
افتحوا كتبكم
نعم.
الصفحة 69.
ضع ذلك بعيدا.
لقد حان وقت الدرس.
نعم.
هل يمكن تعريف الحب في جملة واحدة؟
لذلك أعتقد أن الحب مثل
خبز حلو على شكل سمكة.
أنت على حق.
رعايته الدافئة والمتعاطفة تشبه تمامًا
وجبة خفيفة دافئة في الشتاء.
المستمع الذي قدم هذا...
قال المستمع
إنه يستمتع حقًا بأغنية "Go! School Teacher".
أوه... شكرا لك.
العرض على وشك الانتهاء.
من فضلك ترقبوا ودعم العرض
حتى النهاية.
سوف تتلقى قسيمة هدية
لإرساليتك.
هل يمكنك تقديم
التقديم التالي، سييول؟
تمام.
هذه المشاركة من
المستمع "رائع".
"مرحبًا."
"أنا موظف مكتب في الثلاثينيات من عمري."
"لقد التقيت بشخص ما مؤخرًا"
"وبدأت علاقة حلوة."
"قلبي يرفرف بلا توقف
عندما أكون معهم."
"لا يمكنهم فعل أي خطأ في عيني."
"هذا يجعلني أعتقد أنني
التقيت بالشخص المناسب حقًا."
"ولكن بعد ذلك، ظهرت مشكلة."
"مشكلة بسببي."
ما هي المشكلة؟
"لقد كنت أواعد شخصًا ما لفترة طويلة
قبل أن ننفصل."
"عندما أكون سعيدًا مع شريكي الحالي"
"سأفكر فجأة في حبيبي السابق."
"ربما لأنه"
"حبيبي السابق كان"
"شخص التقيت به في الأوقات الصعبة
وشخص أذيته كثيرًا."
"أعلم أنني لم أعد أحب حبيبي السابق"
"لكنني لا أزال أشعر بالذنب
تجاه شريكي الحالي."
"أتساءل هل يجب عليّ
الانفصال عنهم"
"وأن أرتب أموري أولاً."
"هل تعريف الحب هو الفوضى؟"
هذه هي النهاية.
ماذا تعتقد يا سييول؟
أنا قلق بشأن ما أقوله
سوف يسبب جدلاً مرة أخرى.
من فضلك كن حذرا مع كلماتك اليوم.
لا أريد
أن ينتهي هذا العرض في أي وقت قريب.
بعد ذلك، سأحاول التخفيف من حدة الأمر.
أظن
من الوقاحة أن تفعل ذلك مع شريكك الحالي
إذا كنت مرتبكًا إلى هذا الحد
ولا زلت تفكر في حبيبك السابق.
لقد ذكرت أنك
كنت على علاقة بحبيبك السابق لفترة طويلة.
ربما قفزت إلى علاقة جديدة
قبل الانتقال من آخر.
أو ربما...
لازلت تحب حبيبتك السابقة.
سيتوجب عليك أن تقرر بنفسك.
نعم.
ينبغي عليك اتخاذ قرار قريبًا
من أجل شريكك الحالي.
لكن...
هل هذا هو الحب حقا؟
ماذا تشير اليه؟
أتساءل عما إذا كانت الطريقة التي كان المستمع
منزعجون من حبيبهم السابق
هو حقا من الحب.
"الشخص الذي أذيته
عندما كانت الأوقات صعبة بالنسبة لي."
"عندما أكون سعيدًا، أفكر بهم."
ربما
إنه نوع من الشعور بالذنب الذي تشعر به
تجاه شخص تؤذيه.
على الرغم من أن كل شخص لديه
تعريفات مختلفة للحب،
الذنب ليس حبا.
أتمنى أن لا تعيش في ندم
بعد فقدان الشخص الذي تحبه
بسبب هوس الشعور بالذنب.
لم يفت الأوان بعد
اجلس مع مشاعرك
وحاول أن تعرف من تحب حقًا.
نأمل أن تنجح الأمور.
سوف تتلقى قسيمة هدية
لإرساليتك.
عمل جيد للجميع.
أحسنت.
-عمل جيد.
الوداع.
صباح الخير.
ما قلته للتو...
حبك لي كان...
هوس.
هل يجب عليك أن تضعها بهذه الطريقة؟
أنت تعلم أنك كنت
خارجًا عن المألوف في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
كن صادقا مع نفسك
عن مشاعرك.
دعه يعرف كيف تشعر حقًا
حتى لا ينتهي بك الأمر بالندم.
في الواقع، أنا أعلم ذلك.
لكن...
لقد مر الكثير من الوقت بالفعل.
ثم استمر في ذلك
حتى تصل إليه.
فكر فيما فعلته.
أنت تستحق أن تعاني قليلا.
الوداع.
يا إلهي!
لقد اخافتني.
ما هذا؟
تشوي سيول؟
عندما
نمت أخيرا بعد أيام...
ما هذا؟ ماذا تريد؟
من الأفضل أن يكون شيئًا كبيرًا...
ما هذا؟
لقد كان مغمى عليه في حالة سكر عند بابنا.
اعتني به بنفسك.
سأذهب إلى السرير.
و-انتظر! جي كيوسونغ!
هل تتركه معي فقط؟
أنا متعب من العمل الإضافي.
يا!
هل كان
شهر منذ ذلك اليوم؟
عندما قررت أخيرا
المضي قدما...
أيجون هيونغ.
ماذا علي أن أفعل
إذا تصرفت بهذه الطريقة؟
يا.
دعونا نأكل.
لقد خدمك بشكل صحيح.
تشوي سيول، لم يعد على حصانك العالي.
لا تستفزني.
أنا آسف.
ماذا؟
أنا مدين لك بالاعتذار أيضًا.
لقد اساءت فهمك.
واو، تشوي سيول.
لم أكن أتوقع أبدًا
أن أسمع اعتذارك في هذه الحياة.
شكرًا لك.
لقد كبرت يا صغيري، أصبحت ناضجًا جدًا الآن.
مهلا، لقد قلت لك لا تستفزني.
بالمناسبة...
كيف حال ايجون هيونج؟
وأيجون؟
[منذ اسبوع]
يستمع!
من الآن فصاعدا،
أنا لم أعد من معجبيه.
كل هذا... خطؤك!
نعم، إنه خطئي بالكامل.
قلت أنني لن أدعم A-One بعد الآن!
مهلا، مهلا!
[ليلة أمس]
غرفتي مليئة بصوره!
كيف يمكنه النوم في غرفتي؟
فقط كن صادقا اليوم
وأخبره أنك من معجبيه؟؟؟
دعونا نغير الغرف اليوم.
سوف يشعر سيول بالاشمئزاز الشديد
إذا استيقظ في غرفتي،
كأنه في فيلم رعب!
يا إلهي، أنا متعب جدًا.
[هذا الصباح]
ساعد سيول على التخلص من صداع الكحول
قبل أن يعود إلى المنزل.
لماذا يجب علي أن
أساعد شخصًا حقيرًا في معاناته من صداع الكحول؟
لا تهينه!
أنا فقط المسموح لي بإهانته!
هل تسمعني؟
أنت صغير...
يا إلهي، أذناي تؤلمني.
بما أنك هنا بالفعل،
هل تريد توضيح الأمور؟؟؟
إما الانفصال أو العودة معًا.
ولكنه لا يصدق
أي شيء أقوله.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
يمكنك إما الاستسلام
أو...
يمكنك الاستمرار في المحاولة
حتى ينزعج منك.
سوف أكون في موقف محرج حقًا
إذا انزعج مني.
أيضًا...
لم أكن أبدًا الشخص المتشبث
في العلاقة،
لذلك لا أعرف كيف أفعل ذلك.
بجد...
دعونا نأكل.
أنتم الاثنان حقًا
زوجان مثاليان.
[هل عاد سيول إلى منزله بأمان؟]
لا أمانع في رؤيته لفترة أطول قليلاً.
لا.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
بعيد عن العين، بعيد عن القلب.
وسوف يساعده أيضًا...
أنا أشك أننا سوف نلتقي مرة أخرى.
انتظر...
لماذا انت هنا؟
أوه؟
لقد مررت بالصدفة.
يا لها من مصادفة
لأصطدم بك.
بالمناسبة،
لم آتي هنا من أجلك
بالأمس أو اليوم.
لا تنزعج مني.
عزيزنا سيول
لا ينبغي لي أن أغامر بالتمثيل أبدًا.
إذا كنت خارج العمل، هل تريد توصيلة؟
سأتركك في الطريق.
حسنًا، لقد أخذتني أيضًا لليلة واحدة.
-شكرا لك؟؟؟
-أنا بخير.
س-لماذا؟
ج-فقط ادخل.
كنت سأذهب مباشرة
وأتجه يمينًا على أي حال!
السيد لا!
ايجون هيونغ!
يا إلهي، اللعنة.
وهذه البيضة لي.
[تشوي سيول]
ما الأمر بشأن مكالمة الفيديو؟
ما هذا؟
مهلا، أين أنت؟
أين يمكنني أن أكون؟
لا يوجد عمل، لذا أنا في المنزل.
حسنًا، إنه ليس شيئًا ذا أهمية.
أوه...
أريد أن أناقش الزي معك.
ما هو الزي؟
بالمناسبة، اه،
هل يوجد شخص بجانبك؟
حرك الكاميرا للخلف،
أو... نعم، قم بإمالة الكاميرا قليلاً.
هل تمزح معي؟
إذا كنت تريد رؤية وجهه،
قم بإجراء مكالمة فيديو معه بدلاً من ذلك.
هو لا يجيب؟؟؟
لأنه لا يجيب على مكالماتي.
أيجون هيونغ.
هل تستمع؟
أوه، لدي شيء لأقوله.
هل يمكنك...
وا وا؟؟؟
وا-انتظر لحظة!
من فضلك اسمعني فقط.
أفتقدك!
مهلا، اغلق الهاتف.
لذا، قررنا أن
نختتم الأمر مع سييول وحدها.
أنا آسف، سيدتي هان.
إنه خطئي كله.
لقد قلت لك أنه ليس خطأك.
وأيضاً، ليس هذا هو السبب الذي
جعلني أطلب مقابلتك اليوم.
هل ترى أي شخص بالصدفة؟
لا...أنا لست كذلك.
هذا ممتاز.
يقوم أحد أصدقائي المقربين بإنتاج
برنامج مواعدة واقعي للأشخاص غير المشاهير.
كان...
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هناك برودة مفاجئة في الهواء؟
ماذا، هل النوافذ مفتوحة؟
لقد تم أخذه.
يا إلهي.
سييول.
متى فعلت...؟
لكننا لن نطلق النار اليوم.
انا اخبرك
السيد نا ايجون يرى شخصًا ما.
هاه؟
ولكنه قال فقط أنه ليس كذلك.
سوف يفعل ذلك قريبا.
هل سيفعل ذلك قريبا؟
هل سيبدأ برؤية م؟؟؟
أنا آسف.
عذرا، السيدة هان.
أعطني دقيقة واحدة.
هل يجب أن أذهب إلى العرض بدلاً من ذلك؟
هل انت مجنون؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك للمنتج؟؟؟
أنا آسف حقًا، أيجون هيونج.
كل شيء كان خطئي.
أنا حقا لا أريد أن أؤذيك،
ولكن لا يمكنني أن أتركك. أنا...
لا أعلم ماذا يجب أن أفعل.
أعترف أنه في البداية،
لم أفكر في الأمر كثيراً.
ولكن قبل أن أعرف ذلك،
لقد وقعت في حب ابتسامتك.
وبعد فترة وجيزة، أصبحت
حضورًا جميلًا في حياتي.
عندما اكتشفت أنني أساءت الفهم
شخص لطيف ولطيف مثلك...
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
أفهم أنك تجدني مزعجًا.
لا أعرف ماذا يمكنني أن أقول
لأثبت لك صدقي،
ولكن بالنظر إلى الوراء، أنت...
أنت الشخص الذي أحببته دائمًا
ليس جوها.
أنا خائفة حقا من فقدانك.
لا أعرف كيف أتركك. فقط...
فقط دعني أبقى بجانبك.
سييول.
في الوقت الراهن...
السيد نا ايجون، هل أنت هناك؟
أوه... نعم.
و-ما هو؟
اوه، لا شيء. حسنًا...
منذ أن كنت هنا،
اعتقدت أنني سأحصل على ختمك
على العقد المنقح.
أوه... بالتأكيد. دعنا نتحدث في الخارج.
سوف اكون بالخارج حالا.
تمام.
هل لديك عمل الليلة؟
دعونا نتحدث في مكاني لاحقًا.
[نا أيجون]
[أعود إلى المنزل في وقت لاحق اليوم.]
الأمور سوف تستقر أخيرا.
لقد أحضرتك مرة أخرى لأريك هذه الأشياء.
ماذا...
هل كل هذه؟
صراحة،
لقد كنت أخطط لعدم رؤيتك مرة أخرى.
لا أريد أن أثق بك
ولا أسمع ما تريد قوله.
أنا أعرف.
على الرغم من أنني أريد التعبير عن مشاعري،
كل ما أقوله مثير للشفقة.
من وجهة نظرك،
لا بد أن يكون الأمر سخيفًا جدًا.
انا آسف حقا.
لكن...
لقد كنت من محبي A-One لسنوات عديدة.
بما أنني أعمل في مدرسة،
اعتقدت أنه يجب أن أبقي الأمر سرا.
وهذا هو السبب أيضًا في أنني لا أستطيع أن أخبرك
أنني كنت أعيش مع جي كيوسونغ.
أيجون هيونغ.
ولكي نكون دقيقين،
لقد اعجبتني كثيرا...
منذ زمن طويل.
لهذا السبب.
لأنني أحببتك حقًا ووثقت بك،
لقد شعرت أن الخيانة كانت أعظم.
لقد توقفت عن مشاهدة عروضك
التي كنت أشاهدها طوال الوقت،
وأصبحت قلقة عليك.
على الرغم من أنني لم أسامحك بعد،
أنا...
أريدك أن تعرف أنني
أحبك منذ فترة طويلة.
شكرًا لك.
لا بأس حتى لو لم تسامحني.
شكراً جزيلاً.
أنا معجب بك،
سييول.
أيجون هيونغ.
[سأحب ذلك أيضًا]
[سأحب ذلك أكثر]
[في الحلقة القادمة]
أنت لا تعرف مدى سعادتي
عندما سمعت ذلك
لقد وافقت على البقاء في العرض.
بالمناسبة، هل فكرت
فيما سألتك عنه في المرة الأخيرة؟
عن ما؟
حول برنامج المواعدة الواقعية.
ما هو جدول التصوير؟
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني اعتقدت أنه لا ينبغي لي
مواجهتك حتى النهاية، ولكن...
أنت، تعال معي.
لقد كان المراسل هان يونسو
يطاردني.
ماذا؟
ماذا عنك فقط...تنتقل للعيش معي؟